Biên dịch bởi TienTattoo.
Tuyệt.
Con thất bại rồi.
Con không.
Khẩu súng này của ba.
Con tưởng nó là của con.
Xin lỗi ba.
Lần sau con sẽ làm được.
Đừng bao giờ lấy những thứ
không được phép.
Chúa sẽ lấy lại nó.
Chúa là kẻ xấu?
Chúa rất công bằng.
Suýt nữa thì mày bắt
được tao rồi đó nhóc.
Con có mái tóc trắng là từ ba
hay từ mẹ?
Từ mẹ của con.
Con không tin chúng ta không có
bức ảnh nào của mẹ.
Mọi thứ đều bị thiêu rụi
trong ngọn lửa.
Con biết đó.
Ba chỉ có thể cứu được con.
Mẹ có đẹp không?
Mẹ con thông minh.
Giống như con.
Con thừa hưởng được nhiều không?
Tất cả.
Con phải đến thị
trấn hôm nay đúng không?
Con đã thất bại trong việc sinh tồn.
Đã ba tháng rồi.
Thêm vào đó, con vừa cắt cho ba
một kiểu tóc sát thủ.
Tin con đi.
Con cần phải vượt qua  tất cả
các bài kiểm tra của mình trước.
Được rồi, ngoài những đơn bình thường,
Tôi có một đơn đặt hàng
năm cây dương xỉ,
hai sung lá nhỏ,
và cây cá vàng.
Tôi có dẫn theo Phoenix hôm nay không?
Không phải hôm nay.
Đã được một thời gian rồi.
Tôi nói là không.
Hoặc là để con bé tự do,
hoặc sớm hay muộn,
con bé cũng tự giải thoát thôi.
Đi với cô Hernandez.
Quay trở về lúc hoàng hôn!
Vâng.
Hay quá.
Cháu tự nghĩ ra à?
Cháu nghĩ mẹ cháu đã hát cho
cháu nghe khi còn nhỏ.
Phần đầu là tất cả
những gì cháu nhớ.
Cháu có muốn đến thăm mẹ không?
- Nhưng ba cháu không cho làm vậy.
- Cô sẽ không nói.
Cảnh sát đã ban hành một cảnh báo trên toàn
tiểu bang đối với Tiến sĩ Thomas Hanniman,
kẻ được cho là đang điều hành
một đường dây buôn bán nội tạng
trong khu vực Detroit.
Cảm ơn các bạn.
Số vụ bắt cóc đáng báo động
gần đây đã tăng lên trong thành phố.
Điều này vẫn còn đang tiến triển.
Chúng tôi sẽ cập nhật cho các bạn
khi nhiều thông tin
được đưa ra ánh sáng.
Bây giờ chúng ta hãy đến với
dự báo cuối tuần.
Chào buổi sáng mọi người.
Tôi là nhà khí tượng học Jerry ...
Này, muốn thử cái này không?
Được chứ.
Làm đi.
Nhanh hơn, nhanh hơn.
Tớ chóng mặt quá.
Này các cậu. Đi ăn tối thôi.
Nhưng tớ không muốn vào trong.
Nhanh nào các cậu!
Covenant Shelter.
Cháu vui không?
Được rồi, đi thôi.
Cháu cần đi vệ sinh.
Được rồi, nhanh lên.
Cô không muốn chọc giận ba cháu.
Chà, cháu xinh thật.
Tên cháu là gì?
Chú là Raylan.
Cháu không quan tâm.
Cháu phải đi rồi.
Ba cháu đang đợi.
Cháu búng tay một cái
là nó sẽ cắn vào cu chú.
Ồ.
Được rồi.
Chú xin lỗi nếu chú làm cháu sợ.
Ai nói vậy?
Chú sẽ gặp lại cháu.
Nhanh nào, Shadow.
Cháu không sao chứ?
Vâng.
Một người không bình thường.
Ừ.
Không thiếu những người
xung quanh đây.
Bám theo chúng.
Cảm ơn cô Hernandez.
Hôm nay chúng tôi rất vui.
Tôi sẽ đưa con bé đi một lần nữa vào
tuần tới nếu ông cho phép.
Không.
Hôm nay là đủ rồi.
- Không phải việc của tôi, nhưng
- Cô đúng.
Nó không thể.
Ông đúng là người xấu.
Một người đã làm
những điều khủng khiếp.
Ít nhất, tôi biết ông nghĩ như vậy.
Cũng giống như bản thân tôi.
Chiến tranh làm thay
đổi tất cả chúng ta.
Không có linh hồn
nào trở lại thánh thiện.
Đừng bắt con bé
trả giá cho điều đó.
Cảm ơn.
Anh có thể di chuyển xe
gọn vào được không?
Đây là...
Đây là con đường duy nhất
để trở lại thị trấn.
Cô muốn được phục vụ?
Đúng.
Chúng tôi cũng vậy.
I-rắc?
Đúng.
Bị giải ngũ sau
một cuộc chiến thảm khốc.
Tôi muốn nói rằng hãy
tôn trọng chúng tôi, được chứ?
Không.
Tôi hỏi lại các anh có
lái xe gọn vào không?
Được thôi em yêu.
Em muốn là được.
Luyện tập vào tháng sau.
Vâng.
Con muốn đi học vào năm tới.
- Đây là trường học
- Một trường học thực sự,
với những đứa trẻ khác như con.
Học ở nhà an toàn hơn.
Con không cần được an toàn.
Con muốn bình thường.
Con muốn có bạn bè.
- Con muốn sống ...
- Đủ rồi!
Đủ rồi.
Ba đã mất con gái một lần.
Ba sẽ không để mất con.
Nhưng con thấy cô đơn.
Con không biết cảm giác
cô đơn là gì đâu.
Con có ba.
Ba thôi chưa đủ.
Covenant Shelter.
Ngôi nhà mới đang chờ bạn.
Shadow?
Shadow.
Ôi Chúa ơi.
Cái hộp! Mau!
Đi!
Đi bắt con bé đi.
Mở cửa ra.
Mở ra!
Cái đéo gì vậy?
Cố lên người anh em.
Mở hàm ra.
Giữ yên đó.
Thở đi.
Hắn ta là lính hải quân SEAL.
ĐM SEAL.
Tốt hơn hãy ra khỏi đó đi nhóc.
Hắn đang ở dưới với mày đó!
Thằng mù đang ở dưới đó!
Gọi cho Raylan.
Cái hộp gần đầy nước rồi.
Mày thích nhìn thấy
đứa trẻ còn sống ...
thì vào đây.
Tao đùa với mày đấy à?
Không.
Sợi dây điện sắp nhúng vào nước.
Ra đây, hoặc nó chết!
Thông minh đấy.
Không cho dùng súng hả?
Không vấn đề gì.
Mày dai đấy.
Nhưng mày xong cmnr.
Cái quái gì vậy?
Ê mày.
Thở đi.
Nào, thở đi.
Thở.
Ông già mù đã làm điều này?
Đi nào.
Con có thể tự đi.
Con nói con tự đi được.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chặn các lối ra.
Cái quái gì vậy?
Chúng vẫn ở dưới này.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bọn chúng là ai?
Ba không biết.
Cháu không cần phải sợ.
Tất cả chỉ là hiểu lầm.
Cháu đừng sợ chú.
nhưng người đàn ông
đứng bên cạnh cháu.
Giờ chú không biết hắn là ai.
Nhưng chú biết hắn không phải là ai.
Tao có nên nói
với con bé hay mày?
Giết hắn đi, anh bạn.
Không!
Ba! Ba ơi, dậy đi.
Ba có sao không?
Thả tôi ra!
Nào.
Không sao đâu.
Ừ, lại đây.
Lại đây.
Con không nhớ ba phải không?
Có thể cái này sẽ giúp con.
Thấy không?
Gì vậy?
Nhiều năm trước, nhà chúng ta bị cháy.
Cảnh sát kết tội ba.
Ba đã ở tù tám năm,
ba tự hỏi liệu có bao giờ
gặp lại con được không.
Ba thậm chí còn không biết
con sống hay chết.
Tên này chắc hẳn ...
đã tìm thấy con và giữ
con cho riêng hắn.
Tiếp theo trong tin tức địa phương,
một phòng thí nghiệm meth đã bốc cháy
ở phía tây Detroit vào sáng nay.
Cảnh sát đã có thể
bắt giữ nghi phạm chính.
Người đàn ông đã bị bắt
và có thể phải đối mặt với cáo buộc
cho một số lượng lớn
tội ác đã làm
trong vài năm qua.
Con không biết
ba đã chờ đợi giây phút
này biết bao lâu.
Ông ta có làm hại con không?
Nhưng ông ta đã cướp con khỏi ba,
và bây giờ ông ta phải chết,
con hiểu chứ?
Giết hắn.
Không. Mày đang làm gì vậy?
Không phải trước mặt con tao.
Làm điều đó bên ngoài.
Dậy đi, thằng mù khốn kiếp.
Mẹ kiếp!
ĐM thằng hèn.
Đưa con bé lên xe tải,
để tao săn tên khốn này.
Đi nào.
Thả tôi ra!
Không muốn về nhà à?
Tao không cần biết mày là ai.
Tao sẽ dạy cho mày
một số cách cư xử.
Đồ vô ơn, đồ khốn kiếp.
Không.
Dừng lại.
Làm ơn!
Ngừng lại!
Di chuyển. Đi, đi.
Di chuyển ngay.
Di chuyển!
Tôi xin lỗi.
Ông ta đã trở lại nhà.
Hắn muốn chúng ta đi theo hắn.
Đủ những trò ngớ ngẩn.
Đó là áo khoác của ông ta.
Attaboy.
Đợi đã.
Ngừng lại.
Đó có phải sự thật?
Di chuyển.
Tên thật của tôi là gì?
Qua đây ngay!
Sinh nhật của tôi là khi nào?
- Con người thật của tôi?
- Dừng lại!
Không, ông dừng lại đi!
Đi!
Này.
Phoenix!
Bình tĩnh lại cháu gái.
Bình tĩnh.
Ở lại đây.
Đưa con bé vào xe tải.
Ôi.
Mày đang làm gì đấy?
- Con chó của mày ở trong đó.
- Thì nó chết.
Mày không biết điều đó.
Mày có muốn đi tìm không?
Không!
Biên dịch bởi TienTattoo.
Vui lòng giữ nguyên credit khi reup.
Chào buổi sáng công chúa.
Con thấy thế nào?
Con ổn chứ?
Muốn ngồi với ba không?
Nào, ngồi với ba. Nhanh nào.
Rồi.
Lại đây.
Cánh cửa mở ra.
Không phải là tù nhân nữa.
Ý chú là tôi có thể đi?
Nếu con muốn.
Hoặc con có thể ở lại đây
và tìm hiểu thực sự con là ai.
Tôi có anh chị em nào không?
Tiếc là không có.
Sinh nhật của tôi là ngày nào?
20 tháng 2.
Mẹ tôi tên là gì?
Josephine.
Tôi có giống bà ấy không?
Có.
Giống lắm.
Tara.
Đó là tên thật của con.
Tất cả những gì ông ta
nói với con là dối trá.
Chuyện gì đã xảy ra với ông ấy?
Ông ta đã nhận những
gì ông ta xứng đáng.
Này. Ba không thấy có lỗi.
Con cũng không nên như vậy.
Tôi muốn đi.
Chỗ nào? Con sẽ đi đâu?
Có một nơi mà tôi biết.
Như ba đã nói,
con không phải là một tù nhân nữa.
Mẹ?
Như ba đã nói...
mọi thứ ông ta nói với con
đều là dối trá.
Tara của mẹ?
Con ...
lớn quá.
Mẹ ôm con được không?
Đến đây.
Chúa ơi.
Con yêu, ba mẹ nhớ con rất nhiều.
Con đây rồi.
Con là một đứa trẻ xinh đẹp.
Ho ra.
Ho ra đi. Cố lên.
Đây rồi. Đây rồi. Đây rồi.
- Xin lỗi
- Không có gì phải xin lỗi.
Mẹ có ổn không?
Cũng chính trận hỏa hoạn
đã thiêu rụi gia đình chúng ta ...
nó đốt cháy bên trong người mẹ.
Bố mẹ đã từng có một ...
nhà bếp
trong tầng hầm của nhà chúng ta,
nơi chúng ta đã từng điều chế.
Đó là cho công việc kinh doanh.
Con có khát không?
Tara?
Mẹ sắp chết.
Cái gì?
Khói từ hóa chất ...
đầu độc máu của mẹ
và phá hỏng trái tim.
Mẹ không nghĩ
mình còn nhiều thời gian.
Mẹ có thể làm gì không?
Mẹ nghe nói con để lại hoa cho mẹ
tại ngôi nhà cũ của chúng ta.
Có đúng như vậy không?
Con có muốn
mẹ của con vẫn
khỏe mạnh và còn sống?
Có.
Mẹ cần một trái tim mới, con yêu.
Nhưng không phải bất kỳ trái tim nào.
Bác sĩ nói nó phải là một ...
Nó phải là một ...
người tương thích.
Như người thân.
Con nắm giữ món quà
có thể cứu sống mẹ.
Và, con yêu, mẹ cần món quà đó.
Cuối cùng chúng ta sẽ ở bên nhau.
Con sẽ ở bên trong mẹ.
Về nhà đi.
Biến đi.
Tao nói đi đi.
Ở lại.
Về nhà đi.
Tôi hy vọng anh hiểu
rủi ro cao của cuộc phẫu thuật này.
Tôi nghĩ tôi trả đủ tiền rồi.
Im đi và làm việc của ông đi.
Tại sao con bé vẫn còn sống?
Nếu con bé chết, trái tim cũng vậy.
Và tôi không thể
giữ nó tươi đủ lâu
mà không có thiết bị thích hợp.
Tôi phải cắt nó ra khỏi con bé
trong khi nó vẫn còn thở.
Này.
Này, này.
Cảm ơn con.
Có chuyện gì với anh vậy?
Những gì họ đang làm
trong đó là sai.
Cô ấy là người
điều chế của chúng ta.
Nếu cô ấy chết,
không có sản phẩm.
Nếu không có sản phẩm,
không có chúng ta.
Hiểu không?
Nhưng vẫn sai.
Này.
Em sẵn sàng chưa?
Làm thôi.
Cái quái gì vậy?
Đi kiểm tra đi.
Mày đã giết anh em của tao!
Thằng già mù!
Tao sẽ khoét cái đầu chết tiệt
của mày ra như một quả bí ngô.
Cái này dành cho Shadow.
Mẹ kiếp.
Không!
Chính là ông ta.
Làm thế quái nào mà
ông ta tìm được ...?
Con cờ hó phản bội.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ, mọi thứ đều ổn.
- Mọi thứ đều ổn, anh hứa.
- Anh ơi, em có lo quá không?
Không không.
Không có gì.
Có anh ở đây rồi.
Tôi không thể làm mà không có điện.
Thay đổi kế hoạch.
Đóng gói những thứ của anh.
Mang theo cô gái.
Raul.
Mang thêm người.
Giết ông già mù.
- Bao nhiêu người chúng ta?
- Tất cả!
Đi nào.
Họ sẽ giết con bé.
Và điều đó không hay với tao.
Bây giờ họ đang rời đi.
Lối đi phía sau mày
dẫn trực tiếp đến họ.
Mày nên nhanh lên.
Quẹo trái.
Lối đó.
Ông ấy sẽ giết tất cả.
Khốn kiếp. Tao rút.
Này, này! Này!
Chào buổi sáng. ĐM.
- Anh yêu.
- Không sao đâu.
Dừng lại.
Em yêu?
Xin chào?
Anh không nhìn thấy em.
Em yêu?
Em ở ngay đây!
Anh ở đâu?
Anh yêu?
Tao bắt được mày rồi, đồ khốn.
Không.
Không! Không!
Không!
Phoenix!
Ngay bây giờ ...
mày sẽ thấy
những gì tao thấy.
Phoenix?
Dừng lại.
Dừng lại!
Cháu ...
Cháu không được đến gần.
Tất cả những gì hắn nói ...
là sự thật.
Tôi không phải là ba của cháu.
Tôi đã giết người.
Tôi...
đã hiếp dâm.
không là gì cả.
Không là gì cả
nhưng là một con quái vật.
Và cháu ...
không thể ở cạnh tôi.
Không bao giờ.
Vì vậy hãy đi.
Ngay bây giờ. Đi.
Đi!
Chúa ơi.
Tara?
Không.
Không. Không.
Làm ơn.
Không không không.
Hãy để tôi giúp ông.
Tôi có thể cứu ông.
Cháu đã có ...
Này.
Chào.
Còn phòng nào không?
Tớ chắc chắn là có.
Cậu tên là gì?
Tên tớ là Phoenix.